e também que ficou Torres no deserto e
cavou muito espaços porque tinha muito
gado tanto nos vales Como Nós Campinas
lavadores dianteiros nos Montes nos
campos técnicas porque era amigo da
Agricultura um essa aqui todo mundo quer
você vai prosperar materialmente falando
Deus te abençoar que Deus faz por
Fernando
Oi mãe
Ah tá bom vai ficar bem só tenta faz
parcelar na vida faz você se é promovido
faz um negócio que tem que se tornar
grande que de forma está aqui na Bíblia
o que da frente com ele Versículo 13
debaixo das suas ordens a vi um exército
guerreiro de 307 mil quinhentos homens
que fazer uma guerra com força bem e
Copa para ajudar o rei contra os
inimigos só que que Deus faz com Deus te
abençoa alguém Deus Prepara a gente para
te ajudar nos momentos mais difíceis que
você enfrentar
a Deus coloca diante do teu lado no
momento marca
é mais encantado Deus volta a gente
poderosa para te ajudar para você ser
vencedor na abertura do Versículo 13
debaixo de suas ordens Quando Deus
abençoa alguém Deus da autoridade você
vai ter autoridade nunca teve foi
mandado Mas vai chegar a hora de você
mandar você vai ter autoridade Quando
Deus quer abençoar alguém ele te dá
estratégias para você ser vitorioso
e enquanto das Inimigos de um lutar com
flecha os dias chá máquinas inventadas
que atiravam Flechas em grandes
quantidades e que lançavam Pedras em
grandes quantidades ele tinha tecnologia
militar que ninguém tinha é isso que
Deus vai fazer Deus vai te dar de
estratégias para você prosperar com
coisas que ninguém vai ter que ninguém
vai saber que ninguém vai ser revelado
mas ele vai te revelar ele vai te dar
esse estratégias para tensão chegar na
tua mão e
[Música]